DIRECTORI DriverControladorPersistencia

./data: Conte diverses carpetes per a provar el controlador. Les carpetes que començin amb dummy- , son succeptibles a canvis.
./data/dummy-save-example: Conte arxius on es pot escriure
./data/movies.sample: Conte arxius que es poden llegir
./data/movies-750: Conte arxius que es poden llegir
./data/Movies-2250: Conte arxius que es poden llegir
./data/test-loading-basic: Conte arxius que es poden llegir. Els que hi ha son tots els que en un futur s'hauran de llegir pel correcte funcionament de l'aplicacio.

- DriverControladorPersistencia.jar: Executable del driver
- DriverControladorPersistenciaExplocacio.txt: Explicacio del driver per a provar les classes.
- test-lectura: Test per a provar la lectura basica dels elements.
		IMPORTANT!!!! El programa agafa informacio de la carpeta ./data, i per tant, depenent del sistema operatiu,
		la informacio s'obtindra desordenada. Per a un correcte funcionament, executi un cop sense  test, esculli la opcio 2,
		i escrigui el nombre de la posicio en que apareix (començant en 1) test-load-basic en la segona fila del test. D'aquesta 
		manera s'executara el test carregant dades dels fitxers adequats.
		Recordi que si executa el test despres de crear un projecte, haura de seguir els passos anteriors.
		Si executa el test amb alguna opcio que no sigui la indicada anteriorment, l'unic que pasara es que la lectura d'alguns
		arxius donara error, ja que no es troben en la carpeta.
- test-escriptura: Test per a provar la'escriptura basica dels elements.
		IMPORTANT!!!! El programa agafa informacio de la carpeta ./data, i per tant, depenent del sistema operatiu,
		la informacio s'obtindra desordenada. Per a un correcte funcionament, executi un cop sense  test, esculli la opcio 2,
		i escrigui el nombre de la posicio en que apareix (començant en 1) dummy-save-example (o en qualsevol carpeta que començi 
		amb dummy-) en la segona fila del test. D'aquesta manera s'executara el test carregant dades dels fitxers adequats.
		Recordi que si executa el test despres de crear un projecte, haura de seguir els passos anteriors.
		Si executa el test amb alguna opcio que no sigui la indicada anteriorment, l'unic que pasara es que l'escriptura no es fara,
		ja que per evitar la perdua de dades, el driver nomes pot modificar aquelles carpetes que començin amb dummy.
